+++
title = "इन्तटिदि गावलदा यिन्ति यैतेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03709&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 255-6  
सम्पुटमु- 9-30
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तटिदि गावलदा यिन्ति यैतेनु    
कान्तुनिँ गळ लण्टि करँगिञ्चॆ निपुडु    
॥पल्लवि॥    
अलिगि वच्चिनपति नलमि काँगिट नॆत्ति    
पलुकुल विनयालु पचरिञ्चँगा    
सॊलसि कोपान नाँटँ जूचॆ विभुँ डन्तलोनॆ    
चॆलिय चॆमट गोरँ जिम्मॆँबो कन्नुलनू    
॥इन्त॥    
मक्कुव मङ्कुलतोड माटलाडकुन्न पति    
चॆक्कु नॊक्कि जलजाक्षि सेद देर्चँगा    
वॆक्कसमु लाडॆटि विभुनि वदनमुन    
पुक्किटि तम्मुल मिडि पॊलिँति वालिञ्चॆने    
॥इन्त॥    
पन्तपु श्रीवॆङ्कटेशुँ बडँति वॊय्यनॆ चेरि    
अन्तरङ्ग मॆल्ल देर्चि यादरिञ्चँगा    
रन्तुतो रतुल निब्बरमु चूपॆ नातँडुनु    
मन्तनानँ जॊक्किञ्चि मऱपिञ्चॆ मेनू    
॥इन्त॥
</details>
